왜 전화를 받지 않으세요?
아, 신이시여, 당신은 괜찮습니다.
야, 무슨 일이야?
방금 볼튼 아이를 납치해서 1,000만 달러를 요구했다는 사람으로부터 전화를 받았습니다.
볼튼 씨?
샬롯은 어디에 있나요?
그녀가 당신과 함께 돌아오지 않았나요?
아니, 샬럿은 이미 와 있어야 해. 아까 떠났잖아.
무엇?
그 사람들이 그녀를 납치했을 수도 있어요.
맙소사!
야, 우리는 지금 당장 그녀를 병원에 데려가야 해.
그녀는 정말 숨쉬고 있어요.
하지만 서둘러요.
5분만 여기 머물러주세요.
에런, 당신의 잔디밭은 수년간 당신에게 엄마와 같았어요.
나와 샬롯도 마찬가지예요.
그녀는 철저히 내 딸이에요.
그리고 당신의 아빠는 말하지 않더라도 똑같은 생각을 가지고 있습니다.
엄마, 샬롯은 괜찮을 거라는 걸 알아요. 하지만 샬롯은 괜찮아요.
엄마, 제가 샬롯을 지켜줄게요, 알겠어요?
지금 당장 그녀를 찾아가겠습니다.
멈추다!
여러분 중 누구를 향하고 있나요?
It's me.
내 아들은 어디에 있나요?
에런은 어디에 있나요?
여기요!
아, 그녀는 죽습니다.
그녀?
샬롯, 난 에런인 줄 알았어.
아빠, 저를 도와주세요.
샬롯, 당신은 뭐예요?
친구야, 이 사람이 네 가짜 딸이야?
그녀가 에런과 가깝다고 들었어요.
솔직히 말해서, 저는 딸의 결혼생활에 잠재적으로 해를 끼칠 만한 일이 일어나길 바라지 않습니다.
응, 싫어.
샬럿, 나는 그녀를 어렸을 때 키웠어요.
아빠, 제발요.
나는 할 수 없어.
그녀를 구해야 해요.
당신은 영웅이 되어 그녀를 구하려고 노력합니다.
결혼식은 취소되었습니다.
그리고 당신도 알다시피, 나는 일을 너무 오래 진행시키지 않아요.
볼튼의 가족은 망가질 것이다.
무슨 일이에요?
사실 당신의 자식도 아닌 여자애요?
결정은 당신에게 달려 있습니다.
아빠, 제발요.
아빠.
죄송합니다.
아빠, 제발요.
아빠, 미안해요.
아빠.
죄송합니다.
여기요!
여기로 돌아오세요!
뒤로 물러나!